---
layout: post
title:  "Joshua Wang"
date:   2017-06-01-12:37:39 -0400
categories: Author
---
# Hola amigos, me llamo Josh.

He estado tomando español durante 5 años, y he aprendido mucho y he creado muchas experiencias. Al principio aprender español era difícil pero al año siguiente fue un poco más fácil. Aprender español me ha enseñado mucho sobre diferentes culturas en Latinoamérica. Muchas de las culturas que aprendí fueron muy interesantes y divertidas de investigar.

También hice un montón de experiencias con mis amigos. Había muchas oportunidades para mí de trabajar con mis amigos en proyectos y asignaciones, y me gustaba trabajar con ellos. Aunque el primer año fue simplemente aprender conjugaciones fáciles y otro vocabulario fácil, los años siguientes fueron más divertidos.

En el segundo y tercer año, ya había sido capaz de aprender gramática más difícil y por el tiempo de mi cuarto y quinto año llegué a aprender sobre los problemas mundiales y sus efectos en la comunidad hispana. Esto fue bueno para mí porque tengo que experimentar el mundo de una manera diferente. Mirando desde un punto de vista hispano, puedo entender las diferentes culturas más fácil.

Tomar BI español me permitió pensar en español fuera de sólo aprender, pero para entender la cultura española. En clase aprendí sobre diferentes temas globales, conservación y culturas que no conocía. BI español me dio la oportunidad de mejorar también mi hablar, leer y leer talentos en español que me ayudó con los exámenes del BI.

Antes de los exámenes del BI estaba muy nervioso, sentía que no sabía mucho español y iba a fallar. Sin embargo durante el examen me sentí preparado y tranquilo como pude entender las palabras.

Este verano siguiente voy a Belice, y estoy feliz de haber aprendido español sólo en caso de que necesite comunicarse con alguien en español. También creo que aprender español significa que puedo entender mejor su cultura como telenovelas, política y otras discusiones.

En general creo que aprender español fue una de las mejores cosas que ha ocurrido en mi vida. Estoy tan feliz de haber podido aprender algo de un idioma que una gran parte del mundo habla y recomendaría que todo el mundo lo aprendiera también.

# Con amor,

# Joshua Wang
